Курс ASP.NET Core Web API микросервисы (GeekBrains)  
  
Репозиторий предназначен для домашних заданий  
  
- **[Задание урока №1](./Docs/task-01.md)**  (не актуально, оставлено для архива)  
  
- **[Задание урока №2](./Docs/task-02.md)**  (не актуально, оставлено для архива)  
  
- **[Задание урока №3](./Docs/task-03.md)**  (не актуально, оставлено для архива)  
  
- **[Задание урока №4](./Docs/task-04.md)**  (не актуально, оставлено для архива)  
  
- **[Задание урока №5](./Docs/task-05.md)**  
  